                                МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
                       Харківський національний університет радіоелектроніки

                                    Центр заочної форми навчання

                                    Кафедра програмної інженерії



                                    КОМПЛЕКСНИЙ КУРСОВИЙ ПРОЄКТ
                                        Пояснювальна записка


                             рівень вищої освіти перший (бакалаврський)






                                                    Виконала:
                                                    здобувачка 3 курсу, групи ПЗПІз-23-1
                                                    Софія ЧУМАК
                                                    Спеціальність 121 – Інженерія програмного
                                                    забезпечення
                                                    Тип програми освітньо-професійна
                                                    Освітня програма Програмна інженерія
                                                    Керівник ст.викл. кафедри ПІ Ігор СОКОРЧУК

                                                    Члени комісії (Власне ім’я, ПРІЗВИЩЕ,
                                                    підпис)






                                              2026 р.


                       Харківський національний університет радіоелектроніки

                                    Центр заочної форми навчання
                                    Кафедра програмної інженерії
                             Рівень вищої освіти перший (бакалаврський)
                       Спеціальність 121 – Інженерія програмного забезпечення
                                  Тип програми Освітньо-професійна
                                Освітня програма Програмна Інженерія

                          Курс 3        Група ПЗПІз-23-1        Семестр 6

                                              ЗАВДАННЯ
                                на курсовий проект(роботу) студента

                                 здобувачеві Чумак Софії Миколаївні

    1. Тема роботи: Програмна система для організації навчального процесу у мовній школі
    2. Термін здачі: студентом закінченої роботи „____”__________ 2026 р.
    3. Вихідні дані: Розробити програмну систему для організації навчального
    процесу у мовній школі. Для реалізації застосувати сучасні інструменти веб-розробки:
    React, Node.js, Express, PostgreSQL. Основний функціонал: система має дозволяти
    користувачам авторизуватись, працювати з особистим профілем, адміністратору — керувати
    викладачами, студентами, групами та розкладом занять, викладачам — переглядати свої
    групи й заняття та додавати домашні завдання, студентам — переглядати свій розклад,
    домашні завдання й відвідуваність. Також система має включати імітацію IoT-модуля для
    автоматичної фіксації відвідуваності за допомогою студентських карток, автоматичне
    визначення запізнень, обробку відсутніх студентів після завершення заняття, систему
    повідомлень і базову статистику роботи школи.

    4. Перелік питань, що потрібно опрацювати в роботі: Вступ, аналіз предметної галузі,
    формування вимог до програмної системи, архітектура та проектування програмного
    забезпечення, опис прийнятих програмних рішень, аналіз отриманних рішень, висновки,
    додатки.
